دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كما وقفت بجانبي
الحلقة 02
هوي-سو
أهلاً هوي سو،
سأكون في المطعم قريبًا.
أون سو، أنا آسف. ما زلت في المنزل.
لماذا؟ هل هناك شيء ما؟
لقد كان علي أن ألتقي
بالناشر الخاص بي بشكل غير متوقع.
مرة أخرى؟
هيا، لقد مر ستة أشهر
منذ أن رأينا بعضنا البعض آخر مرة.
نعم، سأتواصل معك بعد الموعد النهائي.
لقد رأيتها. هذا يكفي.
سيتم صعودك إلى الطائرة في تمام الساعة 7:10 مساءً
عند البوابة 251.
-شكرا لك.
-استمتع برحلتك.
من فضلك ضع السترة الخاصة بك في الدرج.
هذا كل ما يتطلبه الأمر...
لكن الأمر استغرق مني وقتا طويلا للوصول إلى هنا.
بعد 500 متر، اتجه يمينًا.
اليوم السابق
أمي، هل أنتِ بخير؟
أنا آسف يا أمي، كل هذا بسببي.
نحن على وشك الوصول إلى دار رعاية المسنين الجديدة.
إنها أبعد قليلاً...
ماذا عن أن نذهب لرؤية بعض الزهور الجميلة؟
أنت تبدو جميلة جدًا يا أمي.
سنبدأ الآن الصعود إلى الطائرة.
جين بيو
أم؟
مكالمة فيديو واردة: جين بيو
أم!
أمي، هل أنتِ بخير؟ أمي! لا! انتظري!
سيدتي؟
لديك ساعتان، تبدآن الآن.
الراكب جو هوي سو,
مسافر على متن رحلة الخطوط الجوية الكورية
الساعة 7:40 مساءً إلى مينيابوليس.
الراكب جو هوي سو,
يرجى التوجه إلى البوابة رقم 251
للصعود الفوري.
نا ري؟
نا ري.
نا-ري. يا إلهي، لا!
لا…
استيقظ.
فقط اذهب.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
محادثة مؤلفي كتب الأطفال
انا قادم.
بعد ليلة نوم جيدة،
ارتفعت أسواق الأسهم الأمريكية.
ما أجمل الصباح!
هل نمت جيدا أيضا؟
نعم.
إنه ليس سلسًا تمامًا اليوم.
أنا آسف.
يمكنك أن تفعل أفضل غدًا.
سأتأكد من أنني سأفعل ذلك.
أنا بخير.
لا بد أنني كنت منزعجًا جدًا الليلة الماضية،
نظرًا لأنني ارتكبت مثل هذا الخطأ.
سامحني.
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
أينما ذهبت، سأجدك.
أتمنى لك يوما عظيما آخر.
أنت أيضاً.
الأبواب تفتح.
إنهم صاخبون جدًا.
بالأمس، اعتقدت أنني كنت
في مركز سيول للفنون.
لقد كنت قريبًا جدًا من رمي
المكبس اللعين على السقف،
ولكن بعد ذلك طلبته أمي مرة أخرى.
برازها يسد المرحاض
في كل مرة.
على أي حال،
اليوم يبدو سيئا بالفعل.
بالتأكيد.
أراك لاحقا.
الطابق الأول.
هيا، لم تصل إلى الطابق الأول؟
الأبواب تفتح.
لا أشعر وكأنني في المنزل.
عسل؟
أنا أكره عندما يتم سرقة أشيائي.
سامحني.
يمكنك أن تأخذ وقتك اليوم.
أولاً، نفعل هذا.
بما أن نا ري لم تعد معنا،
يمكنك الحصول على اهتمامي الكامل.
لا تغير القناة. تابعنا.
هل كانت دورتك الشهرية الاسبوع الماضي؟
نعم.
لا أزال أشعر بالندم
بسبب إجهاضك.
يا لها من مأساة حقيقية.
لو كنت قلت لي فقط.
أنا أيضا لم أعرف.
إن كونك جاهلاً لا يعطيك
تصريحًا مجانيًا.
لم أضغط على معدتك
بقوة في ذلك اليوم، لكن ذلك الطبيب...
أفكر في النظرة الغريبة
التي وجهوها لي
لا يزال يفركني بالطريقة الخاطئة.
دعونا لا نكرر نفس الأخطاء.
نعم.
أحبك.
انا أعلم أنك تفعل ذلك.
شكرا على الطعام.
-إيون سو--
-لا يمكن توصيل مكالمتك.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
عذرا، لا أستطيع التحدث الآن
السفر عبر الزمن لناري
كما ترون من الرسم البياني،
هناك علامات على انتعاش طفيف
في هذه المرحلة هنا.
لكن مؤشرات MACD وMACD
تشير إلى أن السوق الهابطة قد-
أنا على دراية جيدة باتجاهات السوق.
نعم بالطبع.
لذا أعتقد أننا يجب أن نراقب
مؤشر VIX عن كثب بينما نعيد صياغة استراتيجيتنا.
وما هي استراتيجيتك يا سيد نوح؟
ولهذا السبب على وجه التحديد جئت مستعدًا.
سيدتي،
أرجو المعذرة.
مرحبًا؟
هل تناولت المكملات الغذائية الخاصة بك؟
لقد فعلت. نعم، شكرًا لك.
أنا مع العميل الآن.
بالطبع. أراك لاحقًا.
يا إلهي، اعتذاري.
كانت تلك زوجتي
تتحقق من أنني تناولت المكملات الغذائية الخاصة بي.
يجب أن تكون جيدا معها.
لذا فأنت لا تصلح فقط
لتقديم المشورة الاستثمارية.
عزيزتي، عندما تقرأين روايات الغموض…
هل تنتقل إلى الصفحة الأخيرة؟
لقد قابلت أون سو اليوم
في المتجر.
ومازالت
أنا لست من معجبيها.
قهوتك جاهزة تقريبًا.
إنها جميلة.
التف حوله.
مرحباً أمي.
سنخرج غدا.
تأكدي من أن مكياجك مثالي.
في الليلة الماضية، ضربني على الحائط
وبدأ يخنقني.
لقد شعرت وكأنها كابوس.
لم أستطع أن أصدق أن هذا يحدث.
في الصباح،
استيقظت وأنا أشعر بالألم، ومغطى بالكدمات.
ولكنني أعلم حقيقة
أنه يجب أن يشعر بالذنب لما فعله.
لأن
اليوم،
لقد أرسل لي الزهور.
في البداية،
أنت تعتقد حقًا أن هذا لا يزال حبًا.
بعد كل شيء، كان دافئًا جدًا
وسوف يضعك في المقام الأول فوق كل شيء آخر.
ثم تأتي اللحظة
عندما تدرك أخيرًا
أنك تعرضت للإساءة.
عندما تتعرض للعنف
الذي يكاد يقتلك.
بحلول ذلك الوقت،
إن احترامك لذاتك منخفض بالفعل
لدرجة أنك لا تستطيع الخروج بمفردك.
يجب عليك طلب المساعدة من المحيطين بك.
قد يبدو الأمر وكأن لا أحد سيساعد،
لكن هذا ليس صحيحا.
سيتدخل عدد أكبر من الأشخاص مما تتخيل ويقدمون المساعدة.
دعني أرى ذراعك الأخرى.
منذ ثلاثة أشهر
وساقيك من فضلك.
إليك شهادتك الطبية
ونسخة من الأشعة السينية الخاصة بك على قرص مضغوط.
-مرحبًا، تشوي كيونغ-جو.
-نعم سيدي.
لديك ضيف.
لم أكن أعلم أنه تم تعيينك هنا.
مهلا! ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أخي يعيش بالقرب.
في نطاق اختصاصك، على ما أعتقد.
أوه، هل يفعل ذلك؟
هوي سو؟
جين يونغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
إنها أخت زوجي.
أرى. مرحبا.
كنت طالبًا مبتدئًا مع السيدة نوح
في أكاديمية الشرطة.
لو كنت أعلم أنك أخت زوجها،
كنت سأساعدك في وقت سابق.
اعتذاري.
لا، لا بأس.
جين يونغ…
شهادة طبية للأذى الجسدي
هوي سو!
نعم؟
هل هي صديقة جيدة؟
لا بد أنك كنت قلقًا حقًا
حتى وصل الأمر إلى تقديم تقرير لها.
أنا متأكد من أن صديقك ليس مثل هذا،
ولكن تأكد من أنك متأكد.
تقوم بعض النساء بتقديم بلاغات باستخدام شهادات
من الإصابات التي سببتها لأنفسهن.
يمكن أن تواجه اتهامات خطيرة
بسبب الاتهام الكاذب.
يجب عليك أن تخبر صديقك
لمحاولة حل المسألة بشكل خاص،
إذا كان ذلك ممكنا.
لماذا؟
لأن 99% من حالات العنف الأسري
تمر دون عقاب.
هذه هي الحقيقة فقط.
يعتني.
أنت أيضاً.
عندما تلتقي بنساء
يطلبن المساعدة،
من فضلك أخبرهم "إنه ليس خطؤك".
ومن فضلك،
لفهم بإحكام بين ذراعيك.
إن نقيض الحب ليس الكراهية.
إنه اللامبالاة والإهمال.
لقد كان مؤثرا للغاية.
وكان ذلك بمثابة
المحاضرة رقم 1000 لكو جونغ سوك.
أنا الحليف الأبدي للمرأة الكورية،
لذلك، بطبيعة الحال، ينبغي أن يكون الأمر مؤثرًا.
ماذا كنت تعتقد؟
لقد كان رائعا.
كان الموضوع مظلمًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
ولكن على الرغم من ذلك، فهو كلاسيكي مثبت
أنه يعمل دائمًا.
وهذا يثبت مدى شيوع هذا الأمر
خلف الأبواب المغلقة.
لو أن الناس تجنبوا إثارة العنف
وقام كل طرف بدوره.
إنه أمر مفجع حقًا.
هوي سو،
هل سقطت مرة أخرى؟
نعم، نعم.
النزول إلى درج الشقة مرة أخرى؟
ابني من الأفضل أن تذهب إلى
إدارة المبنى
وإجراء محادثة جادة معهم
حول إصلاح حواف السلالم المضادة للانزلاق.
على الرجل أن يتدخل. لا شيء يتغير أبدًا
عندما تتولى المرأة الحديث.
بالطبع.
ينبغي لي أن أفعل ذلك.
-مرحبا أمي.
-أنت هنا.
-لقد وصلت مبكرًا.
-مبروك يا أمي.
-شكرًا لك.
-أنا آسف لأنني فاتني محاضرتك.
أنا آسف لأنك فاتك الأمر أيضًا.
لم يكن من الممكن أن يكون الأمر أفضل.
لا أتوقع منك أقل من ذلك.
لقد طلبنا منذ زمن طويل.
هل فعلت؟
ما هو جيد هنا؟
هل كنت بخير منذ ذلك الحين، هوي سو؟
نعم.
هل أنت تغادر بالفعل؟
نعم، يجب علي العودة إلى المحطة.
بالمناسبة،
ماذا حدث لصديقك؟
هل قمت بتقديم التقرير؟
لا.
قالت إنها مرهقة للغاية
بحيث لا تستطيع التفكير في أي شيء من هذا بعد الآن.
قرار حكيم.
أقصد صديقتك.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
هل تعتقد أن جين يونغ يمكن أن يحصل على
منصب المكتب الرئاسي؟
إنها كفؤة، لذا فأنا متأكد من أنها ستفعل ذلك.
هل كان الأمر يتعلق بالكفاءة على الإطلاق؟
لقد مات الأب،
لكن علاقاته ساعدتها.
هل كنت على تواصل
مع جين يونغ؟
لا.
وفي وقت سابق سألت:
-"هل كنت بخير منذ ذلك الحين؟"
-هل كنت بخير منذ ذلك الحين؟
ماذا عنه؟
انا فقط أقول...
إنه ليس مثل السؤال البسيط
"كيف حالك، هوي سو؟"
جعلني أعتقد أنكما تشتركان في شيء ما.
لا يوجد شيء--
ماذا تحدثتم عنه
في الحمام؟
حول محاضرة الأم.
ماذا بحق الجحيم؟
يمكنها أن تبحث عنه عبر الإنترنت.
ماذا عن مشروب آخر؟
لقد تناولت مشروبين بالفعل هناك.
يمكنك تناول مشروب أو اثنين آخرين
عندما تكون معي في المنزل.
أحتاج إلى الذهاب إلى المتجر
لشراء بعض البنجر.
ليس لدي أي
عصير لصباحك غدًا.
لقد نسيت أن أطلب منك أن تتركني
أمام المتجر في وقت سابق.
اجعلها سريعة.
أنا سوف.
عسل.
انخفضت الأسهم الأمريكية مرة أخرى.
إيون سو
أنا آسف، أون سو.
لقد تم تسليم شحنتك
هوي سو!
هوي-سو. أنا أون-سو!
أنت هناك، أليس كذلك؟
ما هذا؟
لماذا تتصرف بغرابة هكذا؟
اذهبي يا أون سو، سأتصل بك لاحقًا.
ماذا يحدث؟
افتح الباب لدقيقة واحدة.
فقط... من فضلك، فقط اذهب.
ما حدث لك؟
أون سو، اذهبي الآن.
لنتحدث لاحقًا.
لا تخبرني أن جين بيو فعل بك هذا.
أون سو. أون سو! هناك كاميرا هنا.
عجل.
من فضلك تعال إلى هنا.
ما كل هذا؟
منذ متى يستمر هذا الأمر؟
لا شيء. هؤلاء لا شيء.
فقط اذهب. لا شيء.
تلك القلادة التي ترتديها...
هذا.
هل يناسب هوي سو؟
لا تخبرني أنه أحضر لك هدايا
في كل مرة كان يضربك فيها.
ليس الأمر كذلك، لقد كانت هدية.
متى بدأ هذا؟
لماذا لم تخبرني؟
قد يصل قريبًا
لو رأى الكاميرا. عليك الذهاب.
أنت بحاجة لطبيب.
إذا كانت هذه الإصابة الناتجة عن الضرب...
لم يضربني.
لقد سقطت. هذا كل شيء.
- إذن فلنذهب إلى الشرطة--
- الأمر ليس كذلك.
لذلك توقف.
ما هو نوع السقوط
الذي يجعلك مصابًا بكدمات في جميع أنحاء جسمك مثل هذا؟
وهو يبقيك تحت المراقبة.
إنه خطئي كله.
أنا المسؤول عن كل شيء،
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
كيف لا أقلق؟
متى شعرت بالقلق علي؟
هوي سو.
إنه سيعود إلى المنزل مبكرًا. يجب عليك الذهاب.
يجب أن أراه قبل أن أفعل ذلك.
-لقد قلت لك أنني بخير--
-هذا؟
هذه فكرتك عن "الجيد"؟
اعتقدت
أن أمي لم تعد تتعرض للضرب،
ولكنني كنت مخطئا.
لقد ضربها الأب بالأمس فقط.
هوي سو،
لم يفت الأوان بعد.
إذا لم تفعل أي شيء،
فلن يتغير شيء.
لماذا تعتقد أنني لم أفعل شيئا؟
حاولت مواجهته
وحاول الهرب.
حتى أنني حاولت الإبلاغ عنه،
لكن كل ذلك كان بلا فائدة.
لقد انتهى بي الأمر دائمًا بالعودة إلى هنا.
سأساعدك الآن.
هل ستتعرض للضرب في مكاني؟
كما ترى بالنسبة لي...
لن أتعرض للضرب الليلة…
أخذ ضربة واحدة أقل على الأقل
هو أكثر أهمية.
إذن اذهب.
اليوم انا--
لقد تجنّبتُ عصير الشمندر هذا الصباح.
حضّره لي الآن.
في ذلك اليوم كان لدينا خطط لتناول الغداء
في المتجر،
لقد أتيت لتخبرني،
لكنك رحلت للتو، أليس كذلك؟
كان ينبغي لي أن أتصل بك في ذلك اليوم.
أنا آسف، هوي سو.
كيف يمكنني
هل من الممكن أن أخبرك؟
هل تتذكر
لوننا المفضل في الماضي؟
يوليو 2008
هوي سو، سوف تحب هذا اللون.
أنا بخير.
أين يمكنني تطبيق هذا؟
-هل أبدو جميلة؟
-نعم.
أنا أحبه.
-هل أبدو جميلة؟
-جميلة جدًا.
اعتقدت أن الصف الثالث، رقم 35، جو إيون سو،
لديه دائمًا الرقم 36، ظهر جو هوي سو.
أنا آسف، هوي سو.
فقط أعلم أنك لست وحدك.
حذف 7 رسائل
أهلاً بك.
أنا أعيش في الطابق السفلي في الوحدة 1401.
يمين.
انا نائم…
في وقت متأخر جدًا من الليل.
لا تتردد في النزول إلى مكاني
إذا كنت ترغب في ذلك.
مرحبًا؟
ضعي المزيد من أحمر الشفاه.
تبدين شاحبة جدًا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى ساحة المعركة.
كان مدير الفرع قد رحل منذ زمن طويل
لو لم يكن الأمر بيدي،
ولكن الآن لديه الجرأة
لتقييم أدائي.
اليوم سأوضح لك
كيفية الحصول على عميل كبير.
أسكتوه للأبد.
وجين يونغ.
لم تقل أنها كانت معرضًا.
إنه معرض.
وماذا في ذلك؟
ابتسمي قليلا، هل ستفعلين ذلك؟
- أفضل يوما بعد يوم، كما أرى.
- يا إلهي، بالكاد.
سيدتي؟
مرحبًا.
-حسنًا، كيف عرفت؟
-مبروك.
أفضّل عدم القيام بأي عمل
في يوم كهذا.
أنا لست هنا للعمل.
لقد أوصتني زوجتي بهذا المعرض.
هل تقصد زوجتك الجميلة
التي تتأكد من أنك تتناول المكملات الغذائية الخاصة بك؟
نعم.
لقد ذهبت زوجتي إلى مدرسة الفنون،
لذلك نذهب إلى الكثير من المعارض.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، أتمنى أن لا تحكم على
عملي بقسوة.
المعرض رائع.
إنه مثير للإعجاب حقًا.
خذ وقتك للنظر حولك.
نعم سأراك لاحقا.
هناك الكثير من العيون علي.
اقطعها.
"هناك الكثير من العيون علي."
"اقطعها."
هل أتيت؟ شكرا جزيلا لك.
إنها تمتلك خيالًا لا يصدق.
السيدة جو، هذا لك!
معرض الفائز بجائزة معرض بولونيا لكتب الأطفال 2022
شكراً جزيلاً!
ثلاثة، اثنان، واحد!
بولونيا؟
هل قلت بولونيا؟
يا.
هوي سو.
هل تريد أن تذهب بمفردك؟
لن تستطيع ذلك ابدًا.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
أعتقد أنني سأضطر إلى تخطي
معرض الكتاب في بولونيا.
مع السلامة.
أشعر بالخجل عندما
يطلع شخص متخصص في الفن على أعمالي.
ما هذه اللوحة؟
أعتقد أنني أستطيع أن أمنحك بعض التراخي
لتظاهرك بتقديم الاحترام لبيكاسو.
لكن هذه القطعة تحمل عنوان "سيرينادا الحب".
أين الحب بالضبط؟
-هنا؟
-أنت سكران.
عندما كنت طفلا،
لقد سجلني والدي
في أفضل أكاديمية للفنون في جانجنيونج،
آمل أن أكبر لأصبح
فنانة مشهورة
مثل شين سايمدانغ.
لو كان بإمكانه رؤيتي الآن،
أراهن أنه سيقول...
"إنهم يطلقون على هذا الفن اسم
وهذا معرض، فلماذا...؟
اعذرني؟
عسل.
انتظر لحظة واحدة.
لم أسمع تفسيرها بعد.
إذن أي جزء من هذا يمثل الحب؟
دعنا نذهب بهذا الطريق.
سيدتي.
يبدو أنك قمت فقط بوضع
طبقة واحدة من الجيسو على القماش،
ولكن يجب عليك التقديم على الأقل--
سيدتي.
سامحني.
أرجو المعذرة. أنا آسف حقًا سيدتي.
أنا آسف.
دعني أذهب وأعتذر لها. من فضلك؟
لا، انتظر، من فضلك.
انزع حزام الأمان، ولا تتقيأ في السيارة.
هوي سو، من فضلك لا تفعل! لا!
أون سو.
أريد أن أنهي كل هذا الآن.
لا، هوي سو، لا يمكنك ذلك!
من فضلك لا!
لا!
لا أريد أن أموت على يديه.
نوه جين بيو هو من يستحق الموت.
لماذا يجب أن تموت؟
لأن هذا لن ينتهي
إلا بموت شخص ما.
إذا حدث لك الأسوأ أيضًا...
دعونا نقتله
سوف نقتل زوجك
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي